Задача описана в ноутбуке по ссылке.

https://colab.research.google.com/drive/17VP5cpAwknY4KquCNwDij4UB6USngHmZ?usp=sharing

Что нужно будет сделать	План работы	Предварительные критерии оценивания
"Необходимо создать LLM-агента, который будет оценивать релевантность организаций на Яндекс.Картах широким запросам (например, ""ресторан с верандой"" или ""романтичный джаз-бар""). LLM-агент должен будет самостоятельно находить необходимые данные для принятия правильного решения.
Данные представлены компанией Яндекс и являются результатами асессорской разметки релевантности. Ментор сам работает в Картах и заинтересован в успешном решении задачи. Чтобы не тратить слишком много денег на походы в платные API, выборка для скоринга будет состоять всего из 500 пар (запрос, организация). Обучающая выборка для бейзлайна будет размера 20000, но ее использование для агентской истории не предполагается (разве что в формате few-shot)"	"1. Написать сильный бейзлайн (например, с LLM но без дополнительных данных)
2. Разобраться с фреймворком для реализации LLM-агентов (предлагается LangGraph)
3. Реализовать первую версию агента, где система атоматически принимает решение об использовании поисковика
4. Поработать над промптами для улучшения качества
5. Другие ваши идеи"	"1. Реализация бейзлайна -- 4 балла
2. Реализация ""какого-то"" агента с возможностью ходить в поиск -- 8 балла
3. Существенно побить бейзлайн или безуспешно приложить к этому усилия и ""показать"", что агенты в этой задаче прироста не дают -- 8 балла"


Не обязательно всем решать задачу от Яндекса в той постановке, в которой она дана в ноутбуке. Вы вполне можете сделать другого LLM-агента на основе данных, которые я предоставил, или придумать любую свою задачу, которую можно решить ЛЛМ-агентом

Примеры возможных агентов:
— Чат-бот, который общается с пользователем и выбирает ему места ("Алиса для Яндекс.Карт"). Инфу об организациях можете искать в поисковике (или, например, искать только среди тех организаций, которые есть в предоставленных данных). 
— Ассистент для помощи с домашними заданиями: студент пишет вопрос по учебному предмету, агент ищет релевантные объяснения и примеры решений на StackOverflow, Википедии или в электронных учебниках.
— Персональный планировщик изучения языка: агент определяет слабые стороны пользователя по тесту, ежедневно предлагает новые упражнения, ищет примеры употребления слов и выражений на разных сайтах, составляет короткие квизы и напоминает повторять материал.
— Бот на основе OpenClaw — ваш персональный ассистент, запущенный на локальной машине